>
			напоминают легендарного мужика, который в 70е годы написал письмо на Балабановскую спичечную фабрику. Мужик написал примерно следующее - "Я 11 лет считаю спички у вас в коробках - и то 59, то 60, а иногда и 58. Вы там сумасшедшие что ли все?"
				
>
SeegP666: моя нокла3310 проработала 10 лет (+/- месяц) потом прямо на глазах выключилась и больше не включилась :(
Dancing-Caramel: У меня также было. Потом зарядил и уже 6-ой год гоняю.

>
Подруга рассказала про мужа своего. Живут они на 12 этаже. Дальше с ее слов.
Взбрело мне в голову в зале окно помыть. Муж нарисовался, мол, опасно, давай ты изнутри, а я снаружи протру. Согласилась. Изнутри навела блеск и пошла с обедом возиться. Предупредила, чтоб поосторожнее. 
Вожусь на кухне, а сама в пол-уха прислушиваюсь. Мало ли что. Мой  окно драит и песню напевает "земля в иллюминаторе".
И вдруг сдавленный крик и... тишина. Я на стул и села. Страшно так, что сил подняться нет.  Посидела минутку. Собралась, выдохнула и вдоль стеночки поползла в зал. 
А там смотрю - ветер занавеску колышет, окно нараспашку, никого нет..."... и самое страшное, что видела в жизни, - одинокие тапочки у подоконника. Вот тут я и заревела белугой в голос.
Вдруг голос из спальни дрожащий: - Мань, Манюнь, я здесь.
Я в два прыжка и в спальне. А там мой идиот лежит и жалобно на меня смотрит: 
- Манюнь, я ногу подвернул, когда с подоконника спрыгнул. Больно очень,  чтоб тебя не волновать тихо прихромал сюда , думал отлежусь незаметно.
Ну не идиот ли?!!! 

>
Наконец то нам на дачу привезли асфальтовой срезки.
Замучились собирать деньги и то не все платили. Зато теперь будет хорошая ровная дорога!
Так вот приехала машина к отрезку соседей слева. Раскидала, немного укатала и уехала.
Сосед свою сторону выравнивает. 
Выбегает бабка-соседка (напротив него живущая) с лопатой, с пеной изо рта, яростно отпугивая соседа лопатой, гребет асфальт с его стороны на свою с приговорами: "МНЕ... МНЕ!!!"
Угадайте кто из них НЕ сдавал деньги на асфальт.

>
Работаю на скорой.Поступает вызов-лежит без сознания на вокзале.Догадываюсь, что к чему.Достаю себе сразу перчатки и мы с водителем мчим в пункт назначения.На месте, как и предполагалось,маргинал нашёл свою пристань.Грузим его в карету и с сиреной едем в больницу.На подъезде к железнодорожному переезду натыкаемся на пробку,обычное дело,так как переезд закрыт бывает часто.Обходим всех по встречке и стоим у рельс,смотрим на движущийся состав,из которого машинист что-то машет рукой.Через минуту осознаем,что нам уступает.....ПОЕЗД!Вроде в правилах есть такой пункт,но я был поражен.Часто легковушка не уступает,а тут этот Человек взял и остановил поезд.
P.S.всем здоровья,а мне пора спасать россиян)

>
Улетал 9.07 из Алматы в Питер и вез с собой в багаже две литровых бутылки (пластиковые из под минералки) коньяка на вишне. Собирал, настаивал, лелеял... На досмотре на входе в аэропорт коньяк изъяли, сказали, что в незаводской таре нельзя провозить ничего, типа неизвестная жидкость. Выдали талон об изъятии и сказали, что можно в течении месяца забрать в аэропорту. Передал документы родным. Сегодня пришли забрать, а его оказывается уже выдали!!!!! в день моего вылета!!!!! кому - не понятно... и таких же кинутых людей много уходит...ЭТО СВИНСТВО, уважаемые работники аэропорта г. Алматы!!! 
Улетающим совет! Изымают что-то и не кому отдать сразу - вылейте, выпейте, разбейте, сожгите и т.п., но не кормите дармоедов!!!

>
Америка. В одном университете, ставя студентке зачет, профессор не удержался и прокомментировал поставленную оценку. сказав, что ему "приятно поставить зачет такой красивой леди, которая так блестяще справилась с заданием".
На следующий день профессора известили, что на него и на университет подан иск в суд за "сексуальные домогательства" - студентка постаралась.
Профессору невероятно повезло, и он, и университет избежали штрафа и компенсаций, потому что профессор сумел выкрутиться следующим образом. Когда судья спросил подтверждает ли он, что назвал девушку "красивой", профессор ответил так:
- Да, но я сделал это исключительно из гуманных соображений. Никогда за всю мою жизнь я не видел более безобразной женщины, и мне стало так ее жаль, что я не удержался и решил хотя бы одним добрым словом помочь ей поднять самооценку (self confidence).
Судью объяснение удовлетворило и дело было закрыто.
Сеть

>
Знaeтe кaк этo клaсснo имeть млaдшую сeстрёнку? Oнa и прибeрёт зa тoбoй и чaй нaльёт и рубaшки пoглaдит и кушaть сдeлaeт и пульт принeсeт. Нe знaeтe? Я вoт тoжe нe знaю,a вoт брaт мoй знaeт

>
Навеяно историей про мелкого пацана и интеграл неопределенный.
Я когда был маленький, моя мама училась на инженера конструктора, в те времена не автокадов и плоттеров, все чертили на ватмане. И мне это тоже нравилось, то карандаш подать, то линейку. Ну и соответственно изучал науку. Приносит как-то раз однокурсник к нам домой свой чертеж, попросил на ошибки проверить. Мама развернула на столе, и давай смотреть, а я подхожу с другой стороны, смотрю на чертеж, и говорю : - Мама, тут стрелочки не хватает около крана.
(На чертежах около запорного вентиля нужна стрелочка, которая показывает направления вращения при закрывании). Видели бы вы рожу этого студента. Ему 5-летний пацан на курсовом чертеже ошибку нашел.

>
Читая посты про то как обычные люди помогали полиции задерживать преступников вспомнилось:
Года 4 назад зимой мы с мужем пригласили моих родителей на ужин. По поводу праздника или просто так уже и не вспомню. После ужина решили пройтись и проводить их домой ( жили друг от друга в нескольких домах) Путь лежал через детский сад ( так короче, но нет фонарей) Проводили и возвращаясь услышали женский призыв о помощи, муж у меня хоть и не спортсмен, но рванул на звук. Я тащилась сзади. А нифига ж не видно, слышу только мат и звонкий такой шлепок как от пощечины и слова мужа:
-вызывай ментов ( да простят меня сотрудники полиции), я его к дому на свет притащу.
Сотик с собой не брала, посему понеслась домой звонить с домашнего, вызвала и вышла во двор узнать что ж там произошло.
А оказалось что какой то мужик ( лет к 40) в легком подпитии зажал на тропинке садика девченку лет 14 и полез к ней в трусы угрожая ножом. Мой увидев решил его припугнуть полицией, на что мужик заржал, что у него сестра тут в прокуратуре и ему похуй. Мой не долго думая ладонью врезал ему по уху ( от чего и я слышала шлепок) оглушил мужика и ненадолго вывел его из строя. Девочка почуяв свободу растворилась в темноте ( даже имя ее не узнали).
Сидим возле дома на лавочке, ждем полицию и слушаем как этот крендель (муж его скрутил и обездвижил), расписывает нам нашу будущую судьбу, которую он нам благодаря прокурорской сестре  устроит, что на хую он полицаев вертел и всем пиздец.
Успели замерзнуть приехали стражи порядка, увидели кого мы им предоставили и приуныли
- Да ребят, эта гнида редкостная, творит что хочет, ему еще 30 нет спился просто, сестра его с пеленок растила и действительно она работает в прокуратуре, ловили его уже раз 30, то за разбой то за драки, вот последние пол года начал к женщинам в трусы лезть, изнасиловать еще никого не изнасиловал, но девчат пугает. Закрываем, возбуждаем дела, а сестричка связями отпускает его, то жертв нет, то нет состава и прочая лабуда. 
Ну забрали они его. Летом того же года, приехала ко мне сестра, пошли они с подругой в местный бар вечером и тут же вернулись, говорит:
- Там в канаве по дороге в бар мужик голый валяется весь в крови и хрипит, скорую вызови.
Вызвали конечно, потом узнали что это тот самый горе насильник, достал он всех так что кто то его просто наказал неплохо, проломили голову, палку в зад запихали ( простите за подробности)
Виновных так и не нашли ( скорее всего даже и не искали), Мужик остался жив, но овощ, ходит на костылях, не разговаривает, пускает слюну, на голове хорошая вмятина, вообщем инвалид. Вот так связи довели до того что люди совершили самосуд.

>
Мама решила в воскресенье устроить себе отдых от семьи "в стиле шопинг".
Шла по большому торговому центру и увидела в витрине магазина женской одежды роскошное платье "а-ля гламур".
И название магазина "Императрица".
И на вывеске написано: "Для знатных дам".
Всё сошлось - это именно то, что нужно для улучшения самочувствия и поднятия чувства собственного достоинства.
И она и зашла - купить красивое платье, богатое и дорогущее.
Но... Ей продавщица прямо с порога: "Добрый день, извините, но этот магазин не для вас. Пройдите по этой галерее метров 200 дальше, там будет магазин одежды женской. Вам там понравится."
Этот ответ завёл бы и менее вспыльчивого человека, чем моя мама. Она закипает потихоньку, но марку держит:
- Вы что и примерить мне не позволите?!
- Не стоит, - улыбаясь отвечает продавщица, - наши платья не для таких как вы.
Тут уже мама взорвалась:
- Вы что меня за нищую держите, или за проститутку какую-то?!!! Да, я... да, я.. любое платье у вас купить могу!!! Все могу купить!!!
Продавщица так же с улыбкой и так же спокойно:
- Вы, конечно, можете купить, но зачем? У нас магазин для "знатных дам". Для тех у кого нестандартный размер. Начиная с 54-го размера. А у вас максимум 46...

>
Работаю я поваром в двух кафе одной сети. В одном - на горячке, во втором - на суши. 
Во втором кафе работает семейная пара: муж - повар холодного цеха, жена - сушист, моя сменщица. Отношения у меня с ними как-то не заладились: ну не понравилась я им (как позже выяснилось, им вообще мало кто нравился). Ну, и я не сто долларов, чтоб всем нравиться, поэтому свела общение к минимуму.Первый тревожный звонок прозвенел, когда в мой выходной позвонила наш новый администратор с криками "У тебя там полкило рыбы скисло! Я её списываю тебе на зарплату и выписываю штраф!" Остаток выходного я провела в невеселых думах о том, что штраф+ списанная стоимость рыбы - это как минимум пара бесплатно отработанных смен и в попытках вспомнить, как я умудрилась разморозить СТОЛЬКО. Впоследствии выяснилось, что ничего там не скисло, а администратор просто поверила на слово повару (надо ж было хоть выбросить то, что они списали, а не оставлять в морозилке).
Потом было много всего: и разрезанная циновка для суши (у нас у каждого была своя личная. Свою моя сменщица увезла домой, а моя (вот ведь внезапность!) оказалась разрезана), и попытки подмутить результаты инвентаризации (хорошо, что администратор, к тому времени понявшая, что к чему, предложила пересчитать содержимое морозильников).Но недавний случай превзошел всё: муж моей сменщицы, под предлогом помощи официантам и мне, решил отнести только что сделанный ролл в окно раздачи заказов. Через время администратор с официантом, ничего не объясняя, попросили переделать заказ. Уже вечером, в кабинете начальника, всё выяснилось: этот безумный подложил в суши кусок стекла, пока его нёс на раздачу. Подтверждали это всё записи с камер, где было видно, как этот товарищ копается сначала в кармане, потом в ролле. Скандалище был громкий и закончился увольнением семейной четы из нашего заведения.
А я вот до сих пор сижу и думаю: что было бы, если бы официант не увидел, как посторонний повар зачем-то ковыряется в суши? Что было бы, если бы заказ попал к людям? Чего добивались эти люди? 

>
Через 2 года после ремонта, вновь начали течь трубы под ванной. Вызвал сантехника, ибо у самого руки их филейной части растут. Пришёл, залез под ванну, поглядел и говорит уже классическую фразу: "Ну и какой криворукий идиот Вам это делал?". Максимально спрятав улыбку, отвечаю: "Так Вы мне и делали 2 года назад".  "А, ну это многое объясняет..." - слегка грустно изрёк сантехник и уже молча исправлял свои "огрехи".

>
Работаю я в немецком коллективе. Устроился к нам недавно работать руководителем проектов один молодой человек. Разговорились как то с ним и услышав мой иностранный акцент ( куда же без него), он поинтересовался, не по русски ли я говорю. Узнав, что да, переходит он на русский и я офигеваю. Очень редко встретишь иностранца с таким грамотным построением предложений и с таким хорошим запасом слов. Ну слово за слово, рассказал он мне, что работал несколько лет по контракту в России и на Украине, там и язык выучил. А так как руководил строительными объектами, то овладел великолепно и ненормативной лексикой. С тех пор говорил он со мной только по русски, что явно доставляло ему удовольствие( надо же было блеснуть и похвастаться своими знаниями языка).
И вот как-то решила я на паузе сбегать сигареты купить. Спускаюсь вниз и вижу стоит он, курит. Думаю стрельну у него пока, потом сбегаю за сигаретами. Даёт он мне сигарету, а я в это время в кошельке копаюсь, мелочь ищу на сигареты. Он увидев это, округлил глаза и говорит:
- Ты что, мне деньги за сигарету хочешь дать? ( хочу отметить, что в Германии это нормально, подойти попросить на улице сигарету и отдать за нее деньги). Ты меня с этими жлобами не путай. Я в России жил. 
И прямо гордость взяла за нас. Всё таки могут в России хорошему научить. 

>
Встретились недавно с приятелем. Стали обсуждать общих знакомых. А у кого как дела, а кто где работает, а у кого дети пошли  и т.д.
Вспомнился наш общий друг Петя. Спрашиваю приятеля - мол, не знаешь, как там у Пети дела?
- Да ну его на фиг, я с ним не общаюсь.
- Ого. Чего так?
- Да он идиот.
Я попросил подробностей.
- Ну понимаешь, заводить отношения на работе - не самая хорошая идея. И работать вместе с женой, тоже сомнительное удовольствие. И изменять жене, не самый умный поступок.
Но изменять жене, с которой вместе работаешь с любовницей, которая работает вместе с вами обоими - это блядь, просто какое-то комбо идиотизма...

>
- 33 процента животных отреагировали на лечение положительной динамикой;
- 33 процента животных проявили индифферентность к терапии;
- к сожалению, третья мышь убежала.

>
Иногда убеждаешься, что приписать людям глупость, большую чем у них есть на самом деле, просто невозможно.
В одном отделе появилась новая девочка – офис-менеджер, секретарша. На прошлой неделе раздается телефонный звонок. Беру трубку: «Такой-то Такойтович слушаю!» На другом конце раздается голос с нотками возмущения:
- Это Катя из такого-то отдела. Мне шеф три дня назад приказ сказал написать, почему он до сих пор не исполнен?
- Какой приказ?
- Номер 84 о предоставление доступа. Он должен был быть в тот же день исполнен, сегодня проверяем, а доступа до сих пор нет.
Открываю почту, ищу по номеру приказа - нет ничего. Ищу по входящим запросам – нет ничего. Ищу входящие от этой сотрудницы – ноль.
- Катерина, вы скажите, когда вы нам этот приказ переслали, пожалуйста. Я проверю.
Несколько секунд молчания:
- Я не поняла? А его еще вам и пересылать надо что ли?
Теперь несколько секунд молчания с моей стороны:
- Хмм... ну как-бы... Если можете силой мысли передать, что вы там у себя какой-то приказ набрали... А в принципе желательно пересылать тем кого он касается...
- Я его напечатала и подписала, я не знала, что его еще и отсылать надо. Мое дело написать – ваше исполнить.
И положила трубку.
Ну что тут скажешь? Я виновен по статье «Отсутствие телепатических способностей»

>
Бабка: 
— Девушка, а почему у вас кофейная пара такая дешевая, всего 50 рублей? 
Продавщица: 
— Это последние остались, с браком... 
Бабка: 
— Можно посмотреть? 
Продавщица: 
— Да... пожалуйста... [дает две кофейные чашки] 
Бабка [смотрит на чашки, близко поднеся к глазам]: 
— А где брак-то? 
Продавщица: 
— А вот тут, краска неравномерно нанесена. Вам для себя или в подарок? 
Бабка: 
— В подарок... у нее зрение хуже моего! 

>
Приходит сегодня коллега с обеда, вся на взводе. Спрашиваю, что случилось. Далее с ее слов.
"Поехала я на рынок по делам, управилась быстро, уже к выходу шла. Передо мной две тетки шли, довольно объемные. Навстречу, между ними, прошел мальчик, ну лет 11-12, в рюкзаке своем копался, и вываливается у него из рюкзака какая-то бумажка, прямо под ноги одной из теток. Ну упала и упала. Но тетка наступает на эту бумажку и останавливается. И тут до меня доходит, что мальчик не просто бумажку, он деньги уронил, а тетка просекла. 
Мальчик в соседней палатке что-то выбирает. А тетка деньги ему возвращать явно не собирается. Я подхожу и говорю тетке:
- На что это вы тут наступили?
Она на меня косится, но молчит и ногу не убирает.
Я: Это сейчас мальчик деньги уронил?
Она: А ты видела?!
Я: Да, видела! - и громче -  Мальчик, ты деньги потерял?
Мальчишка оборачивается, тетка нехотя убирает ногу, ребенок забирает деньги и говорит "спасибо".
Тетка начинает на меня наезжать: Деньги на землю упали. Я имею право делать с ними все, что захочу!
Я: А если бы ваш ребенок последние 100 рублей потерял?
Тут рисуется вторая дама, которую я со спины приняла за тетку. Она оказывается молодая, видимо приходится тетке дочерью, но со спины это понять было сложно, поскольку у обеих были габариты госпожи Беладонны.
Она заявляет: Это было наше.
Мне скандалить некогда, я ухожу, говоря: Все на вашей совести.
Тетка орет: Нет, то на твоей совести!
Я: Какой ужас! Вас на 100 рублей обокрали!
Может они и еще что говорили, я уже не слышала, ушла"
Ну вот кем надо быть, чтобы так у ребенка деньги отжимать? Да, дети, да, ворон считают!Но хоть каплю совести надо иметь.

